Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo và sử dụng một số chức năng.
Khi đã sẵn sàng, kích hoạt bộ mã hiển thị, và đi thôi.
Name Mã nạp đường dẫn tới thư mục chứng minh của bạn, chúng tôi đang làm bản demo chức năng,
Vì vậy, nhấp vào thư mục hàm ở đây, và sau đó cuối cùng, nhấp đôi vào hàm.go.
Một khi đã nạp đạn, anh sẵn sàng đi.
Vì vậy, hàm đầu tiên chúng tôi sẽ tạo ra là một chức năng mà tăng gấp đôi một số.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gọi nó gấp đôi, và nó sẽ mất một tham số duy nhất,
và nó sẽ là một tham số nguyên, và nó cũng sẽ trả lại một số nguyên.
Chúng tôi sẽ chỉ trả lại số cộng với chính nó, bằng cách đó chúng tôi có thể nhân đôi nó.
Chúng tôi sẽ sau đó tạo ra một tên hàm thứ hai thêm, và rằng chúng tôi sẽ thêm hai số với nhau.
Vì vậy, chúng tôi có một bên tay trái, một bên tay phải, và cả hai sẽ là số nguyên.
Kể từ khi chúng tôi đang sử dụng cùng một số nguyên loại cho cả hai bên tay trái và bên tay phải,
chúng ta không cần phải xác định nó hai lần.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng một dấu phẩy, và sử dụng int một lần, và cả hai ở đây sẽ là số nguyên.
Hàm bổ sung sẽ được trở lại một số nguyên, vì vậy hãy trở lại phía bên tay trái cộng với bên tay phải.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ làm cho một chức năng gọi là chào hỏi, và đó sẽ hiển thị một thông điệp.
Chức năng này không có tham số nhập và không có dữ liệu xuất, vì vậy chúng tôi có thể chỉ sử dụng ngoặc đơn với không có gì trong nó.
Và chúng ta sẽ chỉ sử dụng một khoảng trống ở đây.
Trong hàm chào mừng của chúng tôi, chúng tôi sẽ sử dụng gói định dạng, và chúng tôi sẽ làm một dòng in,
Xin chào từ chức năng chào đón.
Chúng tôi đi xuống chức năng chính của chúng tôi, chúng tôi có thể bắt đầu sử dụng các chức năng chúng tôi chỉ cần tạo ra.
Vì vậy, các chức năng đầu tiên chúng tôi sẽ sử dụng là chức năng chào mừng.
Để gọi hàm số, tất cả những gì chúng ta cần làm là gõ tên của hàm và hai dấu ngoặc.
Hàm tiếp theo chúng tôi sẽ sử dụng là hàm kép. Vì vậy, tôi sẽ tạo và chỉ định một tên biến tá,
Chúng ta sẽ nhân đôi hàm số 6
Và đó sẽ là 12 người.
Chúng ta sẽ cần in ra kết quả này, bằng cách đó chúng ta có thể thấy rằng chúng tôi nhận được số chính xác.
Tiếp theo, chúng ta sẽ tạo ra 12 người làm bánh, và 12 người của một người làm bánh là 13.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng các chức năng thêm, và chúng tôi sẽ thêm của chúng tôi hàng tá mà chúng tôi đã có,
Chúng tôi sẽ thêm một vào nó, và chúng tôi sẽ in ra là tốt.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm ở đây với các hàm thêm là chúng tôi đang thêm các giá trị của hàng tá và một.
Ở đây trong hai chức năng của chúng tôi, chúng tôi đang gấp đôi sáu, đó là 12, mà sẽ được đặt vào hàng tá.
Nhưng sau đó chúng ta sẽ thêm tá từ đây, đó sẽ là 12,
Và chúng tôi sẽ thêm một vào, và điều này sẽ đặt 13 vào một tá của người nướng bánh.
Vì vậy, hàng tá của người nướng bánh sẽ có 13.
Và cuối cùng, chúng tôi sẽ có cả hai chức năng gọi cùng một lúc, vì vậy chúng tôi sẽ làm
Một tá bánh khác, và đó sẽ là kết quả của bổ sung và gấp đôi,
và in nó ra.
[BLANK UO]
Vì vậy, ở đây chúng tôi đang làm tổ chức chức chức chức năng, chúng tôi có thêm chức năng, và hai chức năng.
Chức năng kép này sẽ được gọi là đầu tiên, và chúng tôi sẽ nhận được một 12 trở lại.
Một khi chúng ta có được 12 chúng ta sẽ lấy 12 và 1,
Cộng chúng với nhau trong chức năng này, và sau đó trả lại 13 thành một tá của một người nướng bánh khác.
Một khi bạn đã có tất cả, hãy để dành công việc của chúng tôi, và đi nhảy vào một trạm cuối,
và xem chúng ta có câu trả lời đúng không.
Để chạy bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ sử dụng gorun. slashdemo/flos.
Và ở đây chúng tôi có xin chào từ chức năng đọc, một tá là 12,
Một tá của người làm bánh là 13, và một tá khác của người nướng bánh cũng là 13.
Đây là kết thúc bản thử nghiệm về văn bản và chức năng sử dụng.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.